好的，这是ipfs社区工作的1月31日版
群组通话，所以我们会像平常一样开始
工作组中的人员的最新动态，看看他们在做什么
想让我们开始使用Portia，请确保这就是为什么我仍在编写它，我可以继续的原因
首先，如果您愿意不管什么，哦，不用担心，所以我所做的一切都会有一个
对外宣传ipfs每周警报栏，以便它的要旨是
实际致电前两个小时出现在网站上的栏以及指向该链接的链接
实际通话缩放抢劫了实际通话，而不仅仅是每周一次的ipfs
电话，我们有很多社区电话，所以我仍在尝试找出
哪些呼叫也会获得警报栏，因为我们不希望警报栏
永久存在于网站上，因为我们打了那么多电话，嗯，让我看看
完成了新贡献者指南的大纲，所以我可能有
上周提到过，我们已经有供稿者使用的指导原则，仅此而已
有很多细节，非常好，但是对于那些
想要第一次做出贡献，所以我们要创造，所以我要
为贡献者创建指南，就像蒸馏我们的贡献者指南一样
我们现在参与其中的贡献者，就像您需要的最重要的步骤一样
首先，它会列出一份不错的初次发行票证
非技术人员和指导者的门票清单将可为您提供帮助
有一些门票，当然可以到达我们的IRC
让我们看看柏林protocool章节开始的其他阶段
在柏林组织原型学校谢谢蒂埃里（Thierry）在这方面的帮助
课程和您的目标以及下一个原型学校活动应该在二月下旬
3月初，柏林的总学校将落入ipfs的保护伞下
柏林聚会，我为ipfs找到了两个新的主持人，我们称之为
第一个实际上是我们通话的一部分，这是黄凯文（Kevin Wong）谢谢凯文（Kevin）
志愿者凯文（Kevin）将谈论在香港培育ipfs社区
港军部队，我们非常有兴趣听到您的见解以及什么和什么
您在地面上有经验，我们还将收到羽衣甘蓝老师的来信，他会
谈论企业中的IP FS，让我们来看看我的一件事
因为我的请求请求以及诸如此类的事情，我在詹金斯时代受到了阻碍
我将在下周进行工作，我将专注于更多，然后是新的贡献者
指南，这将是我的主要重点，我也希望能够
有机会降落该PR，因此PR为每周警报栏，以便我们都知道
当我们每周有IP FS通话时，就是这样，这就是我
认为我们上次谈到它就像在ipfs主网站上一样
将会显示在底部，是的，它在IP主ipfs网站的主页上
很好，所以我会滚动好吧，我想我是这里唯一的一个，所以我
有一些协议更新，我们可以将其视为我所做的更新，
社区中令人兴奋的东西的协议公告，因此
您的章节组织者可能已经注意到的事情
我们有不干胶标签，并带有该章负责人的原始学校徽标
可以请求并在原型学校活动中发出，因此订购过程是
在固定的问题中有记录，这里有会议记录的链接
但我也在研究组织原始学校的组织回购的阅读工作，
将包含一个资源页面，所以现在我们有很多说明
章节设置好了，但是现在您有了您的回购协议，我们就没什么好事了
下一步该怎么办？在哪里可以得到帮助，所以我做了一个新的
在那里有建议的文档，例如如何从中获取建议
其他组织者或如何订购这些贴纸或在哪里找到徽标文件
这些将在组织回购中继续提供，因此
那种东西在那里，我只是在等待对此的评论
拉取请求，还有另一点需要人们注意的地方是
我们将在原型上实现两因素身份验证
学校github组织，这对我们来说是一种疏忽
这就意味着现在我们需要确保我们大多数的人
是该工作的成员，现在是该章的组织者，因此请确保
每个人的个人身份均启用了双重身份验证
帐户那里有一个问题，您可以在其中
了解有关此更改的更多信息，并获得提示（如果您以前从未使用过FFA）
并且您担心可以随意询问该频道中的其他人
他们使用什么提交那些认证程序，然后我们
像往常一样，我一直在努力帮助人们建立新的篇章
所以如果我不屠杀凯文，我们就有北京，申根也有申根
自愿做，DC都在我们的网站上发布，然后我们
在凤凰城的柏林慕尼黑上海工作，他们仍然在工作，
设置其回购协议，以便可以将其添加到网站，以便在那里
如果有人有兴趣查看最新消息，这里有一些链接
章节列表或建立新章节的要求或进度
免费为您找到那些感谢，我认为我真的很受阻
此刻只是组织回购更新然后进行下一步的PR
在我的清单上是试图深入研究有关文件API的原始学校教程，因此
如果有人想分享我对它的结构提出的一些反馈意见
提出我认为应该涵盖的初步建议
他们可能会使用您将要学习的不同命令等，因此您可以找到指向该链接的链接
那里，然后迈克尔已经建立了他们的那里，这整个要素
就像让浏览器完全使用文件一样，就像我们需要文件一样
进行上传，然后用户使用这些内容来与他们打交道
命令，这样迈克尔就已经在进行PR工作PR打开会添加以下内容：
功能，在学习课程时，我将继续在该PR上进行构建
自己那里有链接，如果你想保持
我知道我告诉过你我本周不会在这里的一切
生病了，所以我只去布鲁塞尔旅行了一半，所以我实际上需要去
马上到机场，所以我要到星期二到福苏姆去，所以
对我来说，响应时间比平常慢，这些是我的更新
看到这里，但其他人是否有任何他们想分享的新闻
社区Rob，我想我可以在短短几周内就走到这里
丹佛有一个很大的餐厅，我知道我正在计划ipfs proto
某种形式的学校聚会至少在此之前发生
所以我们会投入资金来吸引更多关注我们在这里做什么的人吗？
与杰西（Jesse）谈论将贴纸贴在我没听到的情况下
但是，我知道我至少有一些ipfs schwag可以通过
周围会很有趣，这很令人兴奋，是的，太好了
我会毫不犹豫地在该线程上发送另一条消息，以使其倍增
检查他的声音听起来好像遍地都是，但是我们可以三重检查
他已经为您添加了这些计划，我不知道您是否发现了它
但我补充说，我在组织回购中添加了一个问题，只是在迈克尔的
建议成为人们分享经验的场所
举办他们的第一场比赛，以及他们遇到了什么挑战或遇到了什么
对他们来说真的很好，所以如果您有时间用
每当有机会扫描时都会发表评论，这会让人们看到真棒
您一直在做的事情很多人现在都面临未解决的问题
在世界上计划他们的活动听起来不错，我也可以
告诉我下周我想在这里做什么，然后绝对谢谢
是的，谢谢其他人有我想要的东西
分享是的，我实际上也对贴纸有疑问，我只是发送了
要求贴纸，然后从电子邮件中获取每个馅饼，以便
只是我的假设，我将仔细检查给我的人
这些说明，并确保那是我想要的流程
期望他们会回答说是的，所以我会仔细检查
并确保那是被监视的，是的，我真的很感谢
您也为我打开了这份提升报告
最后的ipfs由参加实际参加会议的人组成
同样，然后我发现实际上没有人主动开始-Anton
摄影学校，所以这就是为什么我认为这是一个好方法，喜欢聚集所有人
因为我们只是越过边界，所以这就是为什么我们希望您这样做
我也想扩大社区，我们可能会有下一个I pee FS
2月下旬在香港中部，所以我们也和摄影学校一起聚会
太棒了，您将尝试其中的一些教程，是的，是的，有人
否则我确实对ipfs Meetup有一个疑问，我知道有一个专业人士
帐户，我询问是否有可能获得该清单，但我没有
我也听到了任何关于那件事的回信，所以我看到了那封电子邮件通过了，所以我
可以Ping我知道他转发给的两个人之一正在旅行吗
现在，我会帮我内部感谢他人，以确保他们参与其中
听起来不错，我确实有最后一个问题，我想知道，尽管我大多数人
连接在区块链相关社区中，是的
你们对那些有兴趣的人有成功吗？
背后的协议协议abs通常是关于什么的，因为我想
当我与区块链专家交谈时，可以更广泛地扩展社区
柏林，他们的许多应用程序都使用ipfs，例如，如果您想要的是
完全分布在您不需要像ipfs这样的AWS来提供资产的地方
是一个非常好的解决方案，其中有些可能会令人沮丧
在这些项目的某些器官中，他们谈论的不多
使用ipfs是什么意思，如果您问他们并与他们交谈，那肯定是
只是他们的时间堆栈中的一部分，为um提供令人不安的信息信息，
提供文件和测量资产第二次写经验，是的，所以我看到了
还有很多，只是想知道你们是否有任何东西
总的来说，就像您所看到的不同的技术社区一样
这一点更加突出，就像我认识一些IOT社区一样
对这种东西很感兴趣，但我不知道您是否还有其他东西
建议我可能会开始玩扑克，或者我猜我的其他客人会是你
知道我将类似的东西与这种科学研究联系在一起
社区，所以您知道如果您考虑一下，也许不是每个人都
由于这些原因而感兴趣，但对隐私更感兴趣的群体
审查制度的安全问题嗯是的，我做得还不够
在这个领域还没有探索，但我想如果是我和我会怎样
老实说，我不认识我所在地区的团体，我想跳上Meetup和
搜索像ipfs分散的父亲，只是看看是否有
甚至在类似的小组中出现也许只是像一个话题一样出现
在一个更像是专注于行业的团队中，是的，是的，是的，我
认为这是一个非常好的建议，就像亲自参加聚会
谈论我的PFS，很多人都知道IPF是什么样的网状结构
对安全感兴趣的社区人士，他们确实了解
ipfs，如果您正在寻找非技术社区，我已经注意到
许多记者都知道喜欢隐私的ipfs记者
是的，好吧，与新闻学的审查制度太正确了
就像我相信，两年前，有一个修女，这是一个维权团体
土耳其使用ipfs拥有自己的Wikipedia版本，所以这仅仅是一个
就像人们使用ipfs作为规避方法的几个例子一样
审查制度
好吧，这是所有很棒的主意，非常感谢你们，现在我们绝对是
积极地做很多这样的事情，以达到很好的效果
哦，我赢了我周末在FOSDEM要做的事情是
向可能对ipfs感兴趣的人进行学校介绍
我希望，因为我们会有欧洲各地的人，我想像中的
希望这次活动能打击各种邮政编码的人，
对领导章节感兴趣我没什么别的了
具体来说，我们今天想参加议程吗？有人有什么要做的吗？
否则，我想确保在这种情况下，我们可以讨论所有问题
对不起，哦，这就是我的一切了。
是的，在这种情况下，让我们今天收回我们的11分钟使用它们使用它们
好了，大家下周见。谢谢大家再见